Cen칤me si va코칤 pr치ce na projektu! 游끥 Prohl칠dli jsme si k칩d a m치me k n캩mu n치sleduj칤c칤 pozn치mky:

	1.	Pojmenov치n칤 identifik치tor콢 - OK
	2.	Dodr쬰n칤 princip콢 SRP a SoC - T콏칤da EvidencePojistenych toho d캩l치 podstatn캩 v칤c, ne by m캩la. Slou쮂 jako 칰lo쬴코t캩 poji코t캩n칳ch a z치rove켿 tiskne do konzole. V aplikac칤ch bychom m캩li dodr쬺vat princip SRP (Single Responsibility Principle), kter칳 콏칤k치, 쬰 t콏칤da/objekt by m캩la b칳t zodpov캩dn치 pouze za jednu specifickou 캜innost. Princip SoC (Separation of Concerns) n치m zase 콏칤k치, 쬰 bychom m캩li rozd캩lit t콏칤dy podle jejich odpov캩dnost칤, aby ka쬯치 t콏칤da 콏e코ila pouze jednu oblast nebo 캜innost.
	3.	Vhodn칳 v칳b캩r datov칳ch typ콢 - Jedna ze z치sad dobr칠 program치torsk칠 praxe n치m 콏칤k치, 쬰 bychom m캩li programovat proti rozhran칤, a ne proti implementaci. Ve t콏칤d캩 EvidencePojistenych nen칤 vybr치n spr치vn칳 datov칳 typ pro seznamPojistenych, proto쬰 ArrayList je konkr칠tn칤 implementace. M칤sto toho by bylo vhodn캩j코칤 pou쮂셦 List.
	4.	Form치tov치n칤 k칩du - OK
	5.	Duplicitn칤 k칩d a nekone캜n칠 cykly - V r치mci metody main m치me opakuj칤c칤 se k칩d pro zad치v치n칤 jm칠na. Tento k칩d by bylo mo쬹칠 vy캜lenit do samostatn칠 metody a tu n치sledn캩 volat na n캩kolika m칤stech.
	6.	Validace vstupn칤ch dat - Snaha o validaci zde je, ale zp콢sob, jak칳m je provedena, nen칤 ide치ln칤, proto쬰 vyhazovan치 v칳jimka m콢쬰 shodit celou aplikaci. Takov칠 chov치n칤 je ne쮂멳ouc칤, a proto bychom m캩li v칳jimky zachyt치vat pomoc칤 bloku try/catch.
	7.	Logi캜nost a slo쬴tost - Validaci, nap콏칤klad pr치zdn칠ho jm칠na, bych ne콏e코il ve t콏칤d캩 Pojisteny, ale sp칤코e na m칤st캩, kde k probl칠mu m콢쬰 doj칤t, co je v tomto p콏칤pad캩 p콏i zad치v치n칤 jm칠na u쬴vatelem.
	8.	Koment치콏e - OK
	9.	Celkov칠 hodnocen칤 - Na aplikaci je vid캩t kus pr치ce, ale st치le je co zlep코ovat. Doporu캜uji se nyn칤 zam캩콏it na best practices pro n치vrh softwaru. Dr쮂셠 palce a p콏eji mnoho 칰sp캩ch콢.

Doporu캜ujeme opravit zm칤n캩n칠 nedostatky v k칩du, abyste jej mohli prezentovat budouc칤mu zam캩stnavateli v co nejlep코칤 kvalit캩. Pokud byste pot콏ebovali s 캜칤mkoli pomoci, napl치nujte si s n치mi konzultaci, r치di v치m porad칤me!
